Présentation des spécifications externes de la v3

Affichage des images dans l'interface graphique
1. Chargement du diaporama "test" :
   - L'utilisateur doit se rendre dans le menu `Fichier` puis sélectionner l'option `Charger un diaporama`.
   - Cette action va charger un diaporama intitulé « test » avec 3 images dans l'interface graphique.

2. Suppression du diaporama :
   - Pour quitter le lecteur ou pour vider le contenu affiché, il est nécessaire de supprimer le diaporama en cours.
   - Nous avons donc implémenté l'option `Enlever Diaporama` pour permettre aux utilisateurs de retirer le diaporama actuel de l'interface pour quitter le lecteur.

Quitter : 
   - Comme préciser dans la description de la sae, on ne peut quitter si le lecteur est vide.
   - On peut quitter grâce à "Fichier -> Quitter" ou au raccourci "Ctrl+Q"

A propos de : 
Affiche une fenêtre de dialogue grâce à "Aide -> A propos ..." de au raccourci "Ctrl+A"